孫悟空竟然畀某人追殺而出現生命危險
喺佢眼前出現嘅係殺手希特
一場賭上自己性命嘅生死決鬥
而呢場決鬥終於嚟到結局喇
爸爸…
爸爸佢死咗？
可唔可以反擊？
睇唔到嘅必殺技
爸爸
激氣啊
吳天
你行開少少先
悟空
你唔好死啊
都係唔得啊
魔童叔叔
嗰啲係…
原來係噉
你哋兩個避開先啦
係噉爸爸點算啊？
冇事嘅
爸爸
原來你冇死呀？
你哋幾個點解會嚟晒呢一度𠸏？
知唔知我哋好擔心你啊？
悟天啊
你噉樣我覺得好痕啊
真係太好喇
好彩爸爸你冇死到
用衝擊令自己起死回生
預先凝聚啲氣打出去
最後回彈返嚟打落自己度
悟空你真係成日都亂咁嚟，哦？
搞錯啊
乜佢咁快就唔見咗人都有㗎？
不過，佢以為我已經死咗
噉冇辦法啦
不過，佢真係好犀利啊
雖然係一陣
不過我頭先見到炎羅王大人啊
爸爸，你好似玩得好開心噉喎
我哋幾個好擔心你啊，爸爸
你頭先係同希特兩個對打啊嗬？
我都要一齊戰鬥幫爸爸報仇
唔可以啊
呢場係我同希特
兩個人嘅決鬥嚟啊
不過爸爸你死咗嘅話，媽媽會好傷心㗎
吳天
爸爸唔會有事㗎，係咪真係㗎？
唔使擔心我喎，悟空
估唔到你咁強都畀佢打低
乜你之前唔係已經破解咗時間跳躍啊？
同時間跳躍有啲唔同啊
係比時間跳躍更厲害啊
我都只係聽其他人講過㗎咋
不過原來嗰個希特真係咁犀利嘎？
希特認真起嚟嘅話，真係好犀利㗎
所以我要趁呢個機會
同認真嘅希特好好噉打返場
唔瞓
魔童
你哋原諒我呢次嘅任性啦
你想點就點
你曾經為咗拯救地球好多
次連自己條命都唔要
幾任性都好
你都有權選擇自己想做啲乜嘢嘅
係噉嘅話，冇辦法啦，爸爸你去啦
多謝你哋啊
不過
爸爸你一定要贏啊，好
吳天
你好了解爸爸㗎
你今次一定要贏啊
爸爸，一定會贏啊
希特
你而家仲喺唔喺呢一度啊？
我孫悟空仲未死㗎，我…
我已經確實噉殺死咗你
所以，我嘅工作結束喇
只係聽到聲
完全感覺唔到佢嘅氣啊
爸爸
原來你嘅對手係咁犀利嘎？
果然係頂級殺手
竟然可以完全隱藏自己嘅氣息
喂，希特
噉點可以結束啊？
我雖然係死過啊
不過只係三秒吒嘛
就噉完結嘅話，我絕對…
仲有啊
其實，我已經睇穿咗你嘅絕招喇
係咩？
你一定要跟住嚟啊，希特
喺呢度打起上嚟，可能對希特有利
我而家先知道原來啲殺手係咁怕醜㗎喎
我感覺到啲氣息喺嗰邊傳過嚟喎
噉即係佢唔喺嗰邊啦
我知道你係可以偽造自己嘅氣息出嚟㗎
你利用噉嚟呃我
其實根本就埋伏喺我嘅後面啊
你喺邊度啊？
希爾特
呢邊果然唔喺呢一度啊
周圍都感受到佢嘅氣息
唔通呢啲就係氣息分身術？
真係犀利啊
激氣啊，痛死人喇
睇嚟你頭先係想用一招就搞掂我喎
失敗咗喇
估唔到你嘅攻擊竟然可以穿透物件然後攻擊到我
不過因為噉我終於都明白喇
你可以發出睇唔到嘅氣呢
就算畀你知道咗都冇
所謂乜真係冇所謂咩？
不如去啲空間大啲嘅地方咯
竟然喺黑暗之中自己發出光芒
噉做根本係話畀對手知自己喺邊度
我係特登噉樣做㗎
從來冇目標可以逃得出我嘅追殺嘅
我諗都係啦
即係話
唔理用啲咩方法都好
無論點，我都一定會殺死我嘅目標
你呢招已經對我冇用喇果然用咗三次
就已經畀你睇穿咗嗄，係噉
而家到我出招喇果然打唔中佢
係殘障拳？
係鏟磚拳
睇嚟你比起武道大會嗰陣
犀利咗好多喎
真係好嘢
不過
你應該唔止得咁多嘅
我竟然喺度震緊？
唔係因為比武嘅興奮
而係因為驚先有噉嘅反應
可能啦
終於到喇
只係剩返三節
請你加油啦
你有冇食過高級牛扒？
我問你有冇食過高級牛扒啊？
咩話？
我話我請你食高級牛扒
嚟抵消剩返呢三次啊
出啲噉嘅招數？
不過，我之前已經食過好幾次牛扒
如果唔係之前未食過嘅美食嘅話
我係絕對唔會動搖㗎
係…
係噉嘅
牛扒上面淋埋老婆婆特製嘅醬汁啦
係老婆婆特製嘅醬汁啊
係老婆婆特製嘅醬汁？
係啊，冇錯
係淋咗老婆婆特製醬汁嘅高級牛扒啊
就噉聽，感覺好美味
真係令我食慾大增啊，好嘢…
好嘢
打唔中嘅話，攻擊幾多次都冇用
點算好呢？
好，就試下噉樣啦
真係激氣啊，我攻擊緊佢嗰陣
佢根本完全冇反應
感覺好奇怪
就好似有兩個人喺度噉啊
嗰個孫悟空竟然仲未死啊
唔通連認真嘅希特都打唔低佢？
睇嚟似乎係有啲難對付喎
不過點解嗰個孫悟空完全冇
辦法接觸到希特嘅身體𠸏？
請問你知唔知
點解希特嘅絕招會叫做「時間跳躍」吖？
因為佢可以停止時間囖
錯喇，其實佢唔係可以停止時間
正確嚟講
係佢可以跳過時間啊
可以跳過時間即係點樣啊？
而且希特佢仲可以
將跳過嘅時間儲存起嚟𠻹
噉即係點樣啊？
儲存咗嘅時間可以造成其他空間
即係可以做出一個平行世界
而且佢可以喺呢兩個世界之間自由移動
就係因為噉樣
所以就算睇到都接觸唔到啊
噉複雜嘅嘢我又點可能會明喎？
我應該仲爭少少就可以把握到要訣㗎喇
係噉嘅，你即管試下啦
就係而家喇
終於打到你喇，對手係你嘅話
我一早預咗會噉
睇佢哋嘅對戰就好似睇緊比武大會噉啊
佢下次喺拳王大人舉辦嘅比武大會
一定會成為我哋嘅威脅啊
你一早委託希特追殺孫悟空
果然係正確嘅選擇啊
唔係喎
其實只係其他人拜託我噉
做委託希特嘅人其實係另一個人啊
真嘎？
係啊
希德，我攻擊你嗰陣
你真身喺其他地方啊
講得冇錯
但係噉樣你就冇辦法攻擊到我
所以攻擊我嗰陣，就會出現你嘅真身
我就係等緊呢個時機啊
邊個話我攻擊唔到你㗎？
完全冇諗住隱藏自己嘅招式喎
睇嚟希特佢都好享受同孫悟空嘅對戰
作為殺手點可以噉樣㗎？
但係而家嘅佢並唔係殺手希特啊
只係一個武道家
睇到啦，我仲攻擊到你㗎
你真係好犀利啊
乜嘢都搶先我一步
好痛啊
之不過
我都唔會咁蠢一直淨係捱打㗎
我明明見到你一直喺度捱打喎
比魯斯大人、衞斯
仲有連彼特都喺度呀？
你哋嚟呢度做乜嘢啊？
嚟觀摩下啦
觀摩下？
睇嚟一早已經有其他人喺度觀摩緊喇喎
哼
尚柏大人仲有華多斯？
你哋幾時嚟咗㗎？
仲講繼續打啦
乜嘢喎？
明明係彼老師大人你打斷我哋嘅對戰𠸏
希德
我哋繼續分勝負啦
竟然破解到希特嗰招招式？
鬼舞
格古洛
你同希特比試嗰陣
好似開心過同我比試嗰陣好多喎
邊係喎？
我係因為唔知道邊個追殺緊我
我係迫於無奈先戰鬥㗎咋
你話有人要追殺你？
冇錯係啊
究竟係邊個？
係邊個委託你追殺格古洛㗎？
我唔會講關於委託人嘅事，講開又講
唔通係比達你委託希特追殺孫悟空？
你講咩啊，蠢材？
你話邊個蠢材呀？
破壞地球吖嗱？
真係唔好意思啊，只係一時口快
比達先生，你感覺唔到有咩唔妥咩？
格古洛
因為你想認真同希特打一場
所以自己委託佢追殺你？
畀你識穿咗𠻹
佢講嘅係咪真㗎？
瞞住你真係唔好意思啊
不過如果你知道係我委託嘅話
我驚你唔會認真噉同我打啊
孫悟空你呢個人吖
真係睇唔穿你究竟諗緊啲乜嘢
噉樣係咪讚緊我啊？
喂，衞斯
咩事啊？
比老師大人，呢件事你都有份參與㗎啦
係咪啊？
孫悟空佢一直都同我提住呢件事
我只係將呢件事講畀姐姐聽啫
最後去委託希特嘅人係姐姐啊
做嘢之前應該要考慮周詳先得㗎
比魯斯大人
你之前明明叫我要好好噉鍛鍊孫悟空𠺢嘛
我嘅意思係叫你鍛鍊孫悟空啊
孫悟空
你嘅委託有冇期限㗎？
冇啲噉嘅嘢㗎喎
觀眾太多我冇辦法工作㗎
你而家要走嗱？
我會輕輕鬆鬆噉殺你
以後睇住你背脊啊
真係估唔到原來係自導自演啊
尚帕大人，我哋都係時候要走㗎喇
係噉走啦
再見喇
悟空，你點啊？
你冇事真係太好喇
芝芝，你唔使咁擔心我喎
石之魔童話畀我聽
竟然有殺手要追殺你啊
對唔住啊，究竟係邊個衰人委託殺手
要殺死悟空你啊？
悟空呀，你知唔知道係邊個噉樣做啊？
我…
唔知喎
我估一定係飛樂哥衰人做㗎啦
我係主謀嘅事你一定要保守秘密啊
哼
有咩事？
彼特先生，你唔會唔記得咗㗎嗬？
淋咗老婆婆特製嘅醬汁嘅高級牛扒
你幾時先可以請我食啊？
唔好唔記得啊
今次弊喇
一時好快應承咗
我完全唔記得咗，放…
放心啦
我梗係記得啦老婆婆特製嘅醬汁吖嘛
我哋下次再打過啦
彼特
Hey guys
just eat your own moon
All right
Here we go
你好，狐狸Chupa，你好
狐狸Chupa
スーパーシシちゃうほんのうち
名前も知らないお玉にまたがり
iron crown
name of
the monster
monster
かき混ぜてたちまち仕上がり
不思議なstory
So topper up
the spice it up
世界都只係為咗我
Me shi ah gallop
阿霸你係個cellulite
右手握緊我
你係個cellulite
你係個cellulite，右手握緊我
右手握緊我，你係個cellulite
右手握緊我
你係個cellulite，右手握緊我
你係個cellulite
右手握緊我
右手握緊我，你係個cellul
大家好，我係孫悟飯
今次真係大件事喇
塞亞幪面超人竟然要拍電影啊
而且我竟然做咗塞亞幪面超人嘅替身喎
真係麻煩吖
不過…
我係絕對唔會原諒猖狂嘅邪惡勢力啊
下一集：「龍珠超」
「悟飯嘅災難」
「偉大嘅塞亞幪面超人居然電影化」
記得一定要睇啊